Описание программы
Спецификации разрабатываемого продукта
Для хранения личных данных и фотографии пользователя будет 
использована база данных MSSQL. В ней же будут созданы следующие 
таблицы:
сущность «Register» будет включать в себя следующие атрибуты:
id пользователя;
логин пользователя;
пароль пользователя;
Программа будет состоять из следующих окон:
авторизация пользователей;
регистрация новых пользователей;
окно профиля;
настройки программного продукта;
окно смены статуса;
окно авиабилеты.
Программа будет состоять из следующих окон:
авторизация пользователей;
регистрация новых пользователей;
окно профиля;
настройки программного продукта;
окно смены статуса;
окно авиабилеты.
Система будет обеспечивать аутентификацию и авторизацию 
пользователей.
При регистрации личные данные будут вноситься в базу данных, а также 
по умолчанию пользователь будет иметь классическое фото профиля.
В окне профиля будут отображены фото профиля, фамилия ,имя  
пользователя и статус пользователя и возможность его изменить, а также посты 
с возможностью их прокручивания .К тому же данное окно будет иметь 
возможность изменения фото профиля и кнопки, при нажатии на которых 
можно перейти окна настройки, авиабилеты а также присутствует возможность 
смены пользователя.
В настройках будет находится следующее:
личная информация пользователя;
возможность редактирование личной информации;
фото профиля;
смена языка отображения (локализации);
возможность поменять тему;
Смена аккаунта.
В настройках можно будет менять язык, кроме окон: профиля, 
авиабилетов и избранных.
Окно «Авиабилеты» будут содержать в себе фильтр по данным 
авиабилетам, данные которых будут взяты из JSON-файла.
Описание проектирования базы данных
Таблица 1 – «Информация о пользователях»
Атрибуты	Типы данных	Ограничения	Особенности
Id_user	int	50 символов	Первичный, внешний ключ
Login_user	Varchar	10 символов	Разрешено быть пустым
Password_user	Varchar	10 символов	Разрешено быть пустым

Атрибут «id_user» имеет свойство авто добавление на 1 каждому новому 
пользователю.
Атрибут «password_user» имеет ограничение 10 символов, так как он 
достаточно длинный, чтобы обеспечить достаточную безопасность, и по-
прежнему достаточно короткий, чтобы пользователи легко запоминали. А тип 
данных соответствующий из-за соображения безопасности.
Стадии разработки программного продукта
Подключение к базе данных
Для подключения базы данных использована библиотека Entity 
Framework 6.x, так как оно уменьшает несогласованность между реляционным 
и объектно-ориентированным мирами, позволяя разработчикам создавать 
приложения, которые взаимодействуют с данными, хранящимися в 
реляционных базах данных и устраняя необходимость писать большой объем 
инфраструктурного кода для доступа к данным.
Этапы подключения базы данных:
Нажимаем на добавить и добавляем класс.
В классе нужно прописать строку подключения SqlConnection 
sqlConnection=newSqlConnection(@"DataSource=DESKTOP8BC32FR\BLESSED;
Initial Catalog=bless;Integrated Security=True");
В классе нужно прописать 3 метода.
Первый метод создание подключения openConnection.
Второй метод закрытия подключения closeConnection.
Третей метод возвращение подключения getConnection.
В формах где требуется подключение базы данных нужно вызвать 
класс DataBase для соединения с базой данных.
Аутентификация и регистрация. 
При запуске приложения открывается окно Авторизации. Там 
же можно перейти в окно регистрации и создать нового пользователя.
Аутентификация пользователей реализована  использованием 
Sql запроса, который сравнивает введенные данные с данными в базе данных. 
Так же нельзя нажать на кнопку входа, пока не введены данные в поля 
пользователя и пароля.
В регистрации нас встречает два поля, в которые можно 
ввести данные, так же нельзя нажать на кнопку создание пользователя, пока не 
введены данные в оба поля. Если введенный новым пользователем логин уже 
существует в базе данных, то выводится сообщение об этом.
В случае если пользователь уже зарегистрировался, при нажатии кнопки 
в главном окне он сразу переноситься на главное окно.
Окна профиля, настроек и авиабилетов.
В данном окне отображается фото профиля, ФИО пользователя и посты. 
Информация, отображаемая в постах, хранится в классе. К тому же в этом окне 
присутствует возможность изменить фото профиля, изменить и сохранить 
статус, перейти в окна: авиабилеты, панель настроек и 
авторизация.
Окно настройки реализовано с помощью панели, при нажатии на кнопку 
настройки появляются кнопки настроек, также с темой светлую на 
темную. При нажатии на кнопку смены пользователя нас переносит на окно 
авторизации.
В окне авиабилеты отображается информация о билетах в 
табличном виде. Таблица может меняться благодаря фильтру.
Тестирование всего функционала приложения, описанных 
выше, будет проиллюстрировано в приложении А.
